Написать программу на C#, предназначенную для сжатия и расжатия файлов с помощью System.IO.Compression.GzipStream.

Параметры программы, имена исходного и результирующего файлов задаются в командной строке следующим образом:

•	для архивации: GZipTest.exe compress [имя исходного файла] [имя архива]
•	для разархивации: GZipTest.exe decompress  [имя архива] [имя распакованного файла]

В случае успеха программа возвращает 0, при ошибке  1.

Программа должна эффективно распараллеливать и синхронизировать задачи в многопроцессорной среде и уметь обрабатывать файлы, размер которых превышает объем доступной оперативной памяти.
______________________

Реализация:
Для успешной реализации данной задачи было принято решение использовать паттерн Producer/Consumer.

Программа принимает массив строк через командную строку, либо консоль Visual Studio. Проводит валидацию данных и передает параметры в соответствующий метод на сжатие или разжатии файла. Сжатие и разжатие происходит в многопоточной среде, где количество потоков соответствует количеству ядер. При сжатии считывается полная длинна файла, в процессе файл разбивается на блоки одинакового размера, которые передаются в очередь на дальнейшее сжатие, параллельно идентифицируя уникальным id эти самые блоки. Метод на сжатие извлекает из очереди блок байтов и проводит их компрессию, далее записывает их в другую очередь на запись в файл.  Перед непосредственной записью сжатых данных получаем и записываем длину сжатого блока. Если этого не сделать, то мы не сможем разжимать файлы т.к по факту программа будет брать блоки случайной длины и передавать их на декомпрессию. 

При разжатии происходит чтение первых 8 байт, посредством которых мы узнаем сколько нужно ещё прочитать до конца блока. Блок считывается и передается в декомпрессию. Результат пишется в выходной файл. Итерация повторяется.

Для удобства пользователя процесс сжатия и разжатия сопровождается Progress Bar'ом, который показывает прогресс, а также количество обработанных байтов. 

При нажатии комбинации клавиш CTRL + C происходит корректный выход.
